[星のように煌めく]
[第十四話]
ちょっと痛いかもな
彼の心は
もうここにあるから
え？
文成業のことだ
彼は少し抵抗したけど
それでも来たんだ
彼の心はもうここにあるから
終わった
ありがとう
雨が降りそう 本を片付けよう
小雨が降ってきた
まんざらでもなさそうだね
そうよ
宏景は海沿いだから
私も宏景の出身で
雨に降られるのは日常茶飯事なの
急に降ってきたな どこか…
もう間に合わない 走ろう
♪ 君のまなざしを見つけた ♪
♪ あの夏の夜に ♪
♪ 眩しく輝く星のようだった ♪
私は
雨の日が嫌いじゃなくなった
♪ 胸に灯る小さな火は ♪
♪ 夢の中へ
そっと消えてゆく ♪
なぜなら
♪ 夜風が耳元に
吹き寄せる告白 ♪
♪ 空いっぱいの花火が
咲き誇る ♪
♪ あなたの瞳に映り込んで ♪
気をつけて
♪ やさしさとなって広がる
星の海 ♪
階段だから ゆっくりして
何を笑ってる？
あなたをよ
こんなびしょぬれに
なったことないでしょ
動かないで
コーチの大事な目に
ゴミが入ったら大変でしょ
てっきり何かと思った
君のまつげに水滴がある
林先生の目だって大事だ
早くシャワーを浴びて
風邪ひかないように
[銭主任]
林先生
コーチの臨時通行証の件だが
問題ない
学内システムで登録すればいい
それと月例試験の件も
忘れないようにな
はい ありがとうございます
[宏景市立第八高校]
[このアカウントはすでに登録されています
別のアカウントを入力してください]
新しいアカウントが必要なの？
そうだ
まだQQアカウントがあった
[このアカウントはすでに登録されています
別のアカウントを入力してください]
[携帯電話番号
メールアドレス QQ]
[ユーザー名 王法]
[パスワード][パスワードが短すぎます
別のパスワードを設定してください]
[パスワードの強度が低すぎます]
[パスワードの強度が
不足しています]
[王法先生 こんにちは]
王コーチ
この学校に自由に
出入りできる通行証で
少しでもここを居場所だと
思ってもらえたら
[干物見習い]
通行証 用意しといたよ
♪ 夜が指の隙間を抜ける ♪
♪ 冴えた冷たさを 抱く ♪
♪ ひとり 心をつぶやく ♪
♪ 偶然の夜風に別れを ♪
♪ ジャスミンと暮春まで ♪
♪ 香りは静かに薄れる ♪
♪ 美しさを夢見た ♪
宏景の雨は美しい
♪ 悔いが募ることも
受け入れる ♪
[宏景の雨は美しい]
♪ 陽だまりを見つめて ♪
♪ 舞う塵の中で ♪
♪ 真剣さを失わずに ♪
[干物見習い]
今度 自転車教えてやるよ
♪ 幸せの才能 ♪
雨が美しいって？
♪ 雨と ♪
林先生とメッセージ？
家の鍵を返してもらうべきだった
ハマったな
ためらうなんて
暇なのか
恒久クラブは
そんなに稼ぎやすいのか
ほら これが典型的な話題そらしだ
こうしよう
俺に相談しろ
彼女を落とす手伝いをしてやる
お前か
[干物見習い]
酒 飲みたいか
いい酒なら飲むぞ
とびきりだ
そうこなくっちゃ
全体的に言うと この本は
有名な歴史上の人物の
名前 それから
重要な歴史の節目と史実を
物語仕立てにした歴史書です
いいわ
ありがとうございます
授業を始めよう
- どうだ？
- どうだった？
パスできたか
- パスできたか
- もちろん
来た
今日 全員が読解と
復述の課題を完成しました
この練習は主に
皆さんの集中力を養うためです
学習は効率が命です
第一課のクリア おめでとう
次に皆さんに質問です
なぜ上達したいのですか
もし月例試験で成績が悪かったら
俺たちはサッカーが
できなくなります
- そう サッカーを続けたいです
- サッカーのためです
- そう サッカーがしたいです
- サッカー
いいわ
興味
- 興味
原動力
フィードバック
どういうことだ
- さあな
- 分からん
フィードバック
それでは
元元小講座の第二課
「興味は第一の原動力」を
始めましょう
皆さんに質問です
あまり知らないことに
触れる時
最初に何を感じますか
恐怖かな
そう
恐怖
だから 今日はみんなに
自分がよく知っていて
興味のあることから始め
科学的な学習法で上達することを
覚えてほしいです
先生 じゃあ どうやって
よく知っている
興味のあることから始めるんですか
みんな知ってるでしょ
いろんな国の言葉や方言を学ぶ時
最初に覚える言葉は何ですか
そりゃ悪口ですね
- いいわ じゃあ悪口の古文から始めましょう
- 悪口
何か聞き覚えのある
言葉はありますか
言ってみて
陳江河
朽ち… 朽ち木は彫るべからず
糞土の牆は杇るべからず
秦敖
検索してもいいわよ
さっきの言葉は
お前にピッタリだな
朽ち木
俺も調べる
豎子 共に謀るに足らず
説明して
つまり
バカなガキは俺様と
議論する資格はないってこと
楚人は沐猴にして冠するがごとし
案の定 お前みたいな見かけ倒しは
まるでサルが冠をかぶってるだけ
見せかけだ
待ってろよ
蠅営狗苟
駆り去れどもまた還る
ハエのようにうろつき
犬みたいに卑しく生きる青二才め
鳩形鵠面の徒
安んぞ敢えて妄言せん
自分で考えて言い返しなさい
ハトのようにやせ細り
ガチョウのように顔色も悪い
弱くて醜いって言ってるのよ
待ってろ
さあ
弱すぎる
あった
爾 獐頭にして鼠目
必ずや善類にあらず
古文で悪口が言えた
進歩したな
青二才め
すごい
塚中の枯骨
何ぞ意に介するに足らん
本当に覚えちゃった
やるじゃん
すごいわね
秦敖 一字も間違えずに
暗記できたのね
成長したな
すごい
秦敖に拍手を
よくできた
[理数系][国語]
みんな分かっているはずです
短期間で
全教科の点数を上げるのは
明らかに不可能です
[理数系][国語]
理数系の大問の最初の３つは
出題範囲が比較的易しいです
問題演習と
公式の暗記でマスターできます
いわばサービス問題です
それともう１つ
[理数系][国語]
国語の古文の問題
これも比較的
点数を上げやすいところです
[理数系][国語]
この２点を突破して
さっき教えたみたいに
興味を原動力にして
自分の潜在能力を発揮します
前を見て
しっかり支えててね
大丈夫
ハンドルをまっすぐに
右へ
右手で
そう ブレーキに手を置いて
いや 右手で 右
それは左だ 右へ
スピードを上げて
ハンドルはまっすぐ
ちゃんと支えててね
転ばせないでよ
大丈夫 支えてるから
前に橋があるから 登れないよ
じゃあ曲がってみよう
左へ
倒れる 倒れるよ
私がいるから
曲がれた
目は前を見て
‐ スピードを上げ
‐ なんかコツつかんできたかも
林先生 やるじゃないか
絶対に手 離さないでよ
大丈夫だ 離さないから
乗り方を覚えた
♪ 時は水のように ♪
♪ 跡も残さず流れ去る ♪
王法
手 離したでしょ
♪ 夢を抱く人は
まだ眠ろうとしない ♪
私 乗り方を覚えたのね
おめでとう
♪ 時に曇り空が覆い ♪
今度は私が乗せてあげる
♪ 湿った雨が
暮らしの隅々に染み込む ♪
林先生 野心的だな
じゃあ 楽しみにしてる
♪ 君の腕の中で ♪
♪ 僕らの平行世界は
いつか交わる ♪
♪ 昼と夜は巡り続け ♪
♪ そして僕は君の瞳の中に ♪
♪ 本当の自分を見る ♪
♪ 強く抱きしめ合えば ♪
♪ 君のまなざしが
僕の魂の奥へ届く ♪
♪ 虹色の光 ♪
♪ 痛みを抱えた過去は
昨日になる ♪
♪ きらめく美しい夢は ♪
♪ 僕には届かないものだった ♪
♪ 思い出は
そっとかすめるため息のように ♪
♪ 優しく
過去の傷を癒やしていく ♪
♪ 僕らは手を取り合い
もう離れない ♪
♪ 二つの魂が寄り添って ♪
♪ 静かな引力に導かれ ♪
[イギリス留学生 心理学専攻]
[辛い物が好き
パクチーが嫌い]
♪ 君のすべてで ♪
♪ 私の孤独な心を
癒してくれた ♪
ワンタンを飲むって知ってる？
こういう皮が薄くて小さいのを
♪ 言葉はそっと ♪
スープと一緒に飲むの
♪ 優しい川のように流れて ♪
[運動が苦手
自転車に乗れない]
♪ 蛍のあかりが ♪
それってズルだろ
♪ 柔らかな夢へと舞い降りる ♪
何も分かってないくせに
これは知恵よ
[ホタルの専門家]
♪ 夜通し語れば
夜風も静かに眠ってゆく ♪
たくさん集まれば
前に進む人の道を照らして
自分の小さな光で
♪ この長い道を ♪
命の価値を教えてくれるよ
♪ どこまでも歩いていこう ♪
[自然淘汰を重んじる]
[PC名 黒糖Q 負けず嫌い]
♪ そっと拭ってあげる ♪
♪ その瞳に浮かぶ迷いを ♪
♪ 胸の奥で秘められた
温もりを呼び覚ます ♪
宏景八高 ファイト
♪ 人生は一人で歩き始め ♪
♪ 孤独な道を進んでゆく ♪
[スペードのＱ 林晚星 可能性0%]
[自然淘汰を重んじる]
♪ だけど運命が温もりを運び ♪
手放せない人やことが
♪ 帰る場所を照らしてくれた ♪
たくさんある
♪ 愛とはただ ♪
♪ 初めて出会った
一瞬のまなざしじゃなく ♪
でも
♪ 抱きしめ合うときの
揺るがぬ勇気 ♪
行ってほしくはないけど
残るにしても辞めるにしても
私は決めたの
あの子たちとサッカーを続ける
♪ 心を一つに寄り添って ♪
♪ 言葉はそっと ♪
[スペードのＱ 林晚星 可能性0%]
♪ 優しい川のように流れて ♪
♪ 蛍のあかりが ♪
♪ 柔らかな夢へと舞い降りる ♪
この古文 どういう意味だ
注釈はこれだけか
長 成長
分かるか 意味は何だ？
俺も分からん
スマホで調べろよ
俺の頭脳はスマホ以上だ
どの文だ 言え
最初の文だ
臣聞く
木の長からんことを求むる者は
[諫太宗十思疏]
「ちょ」かそれとも「ちょう」か
何してる？
席に戻れ
何をしてるんだ
さっき分からない古文があって
注釈を調べてました
何をしていようが関係ない
校内でのスマホは
禁止だと知らんのか
いえ 本当に分からなかったんです
- 本当に注釈を調べてただけです
- スマホを出せ
早くしろ
- 本当に遊んでいません
- 早く
[青春を燃やせ 全力で行け]
何見てんだ
勉強しないのか
お前ら２人
外で反省してこい
行け
早く行け
注釈を調べただけなのに
[青春を燃やせ 全力で行け]
何を笑ってんだ
ちゃんと勉強しろ
兄貴
外で反省するのに
走らなくてもいいだろ
練習だと思えばいい
金先生は なぜ信じてくれないんだ
お前は本当にバカだな
あの金歯野郎が信じると思うか
待ってくれ 兄貴
なんだ
昼飯であたったみたいで
腹がちょっと…
行け
面倒なやつだな
何でこんなに痛いんだ
お前は痛くないのか
いや
お前は本当に面倒なやつだな
もう我慢できない
紙あるか
俺…
いい度胸だな
持ってこいと言ったのに
先生にチクるとは いい度胸だな
僕はやってない
- まっすぐ立て
- 兄貴
兄貴
どうした こっちで何かあった
何隠れてる
顔を上げろ
- どうしたんだ
- こっちを聞いて
殴られないと顔を上げないのか
いいか
学校にいられなくしてやる
こっちだ 上に引き上げてくれ
やってない 本当にやってない
僕たちがお前をいじめたって
先生にチクる気か
僕は
学年一の優等生だ
お前のことなんか信じると思うか
ほら
拾え
早くしろ
言え
「僕はチクリ魔です」と
僕はチクリ魔です
もっと大きな声で
- 僕はチクリ魔です
- クソ野郎
僕はチクリ魔です
何してんだ
もういい
終わりだ
教室に戻ろう
行っていいなんて言ったか
金主任のところへ一緒に行け
余計な口出しはしないほうがいい
それに 行ったところで
誰の話を信じると思う？
お前らみたいなのが
サッカーをやるなんて
笑わせるな
八高の恥さらしめ
誰が恥さらしだと？
放せ
- やめて やめて
- 何やってんだ
- どけ
- ケンカを売る気か
- 何すんだよ
- 何だよ
- どけ
- どけよ
殴れよ
勝てるのか
放して
兄貴 やめよう
兄貴
やめよう 兄貴
放して
兄貴 やめよう
その人を放して
兄貴 放してあげて
ケンカしてる
誰と誰が？
何してんの
先生に言いつけに行くぞ
やめよう もういい
- 放せ
- もういい 兄貴
さっき花壇で単語を覚えていました
昼に食べた物に当たったのか
トイレに行きたくなり
トイレの入り口で
うっかり秦敖と
ぶつかってしまって
そしたら 彼が
急に僕を突き飛ばしたんです
防ごうとしたら 殴られました
主任 見てください
こんなにひどく殴られました
饶迪も
僕を守ろうとして
彼らとケンカになったんです
何を言ってる？
主任
先に手を出したのは奴らです
他人をいじめてるのを見たから
俺が助けたんです
それでお前が彼を突き飛ばしたと？
違います
奴らが先に林鹿を殴ったので
やり返したんです
うそです
僕が人を殴るわけないでしょう
もうすぐ大学入試なんです
成績優秀な僕が
ケンカなんかしたら
成績に響きます
僕のはずがありません
お前じゃないって言うなら
じゃあ俺だって言うのか？
お前がキレやすいのは
学校中が知ってる
ありえると思うか？
ありえない
主任 もう一度言います
俺から手を出したんじゃありません
絶対に違います
それに あいつらが人を
いじめているのを見たんです
同級生を守って何が悪いんですか
秦敖
何を騒いでいる？
真面目に勉強もせず
ケンカ騒ぎを起こして
処分されたいのか
先生 嘘をついてるのは
呉雲奇です
彼らがいじめてたのは
２年４組の生徒です
みんなから
小ネズミと呼ばれてます
奴らが彼の教科書を全部汚して
踏みつけたんです
先生 信じられないなら
調べてください
王先生
金主任
４組にその生徒がいるか
確認して
いたらここに連れて
カバンも持たせて
はい
秦敖 林鹿
２人とも下を向いて立ってろ
金主任
おい
こいつらに何をされたか
金主任に本当のことを言って
大丈夫 俺がいるから怖がるな
君
名前は？
顧易浩
顧易浩さん
何も心配しなくていい
教えて
さっき休み時間にトイレで
誰かにいじめられたか
いえ
さっきの休み時間
下に降りてません
違う
顧さん
俺がいるから本当のことを言って
先生に本当のことを言って
すみません
でたらめは言ってません
あり得ない 教科書を貸して
これ 彼のじゃない
名前が書いてない
すり替えられました 先生
さっきの教科書はどこだ？
これが君のじゃない
もういい ２人ともやめろ
顧さん
どういう意味だ？
あいつらにいじめられて
俺たちが助けてやったのに
なぜこんなことを？
秦敖
クラスメートを陥れる気か
違います
先生
- 本当です
- 王先生
早く教室へ戻して
授業を受けさせて
いいな
荷物をまとめて
主任 失礼します
ちゃんと授業を受けて
はい
チビ金
どういうつもりだ
あいつらの成績が良くて
俺たちの成績が悪いからって
あいつらをかばうのか
今 何と呼んだ
チビ金
秦敖
勉強もせず
クラスメートを陥れ
今度は教師への暴言か
お前
電話して 親を呼べ
呼べばいいだろ
- 早く呼べ
- 怖くないぞ
電話しろ
金主任
秦敖の父親です
来たな
この２人は
授業中にスマホをいじり
ケンカ騒ぎを起こした上
クラスメートを中傷し さらに
先生 うちの鹿鹿は
人をいじめるような子
じゃありません
もう一度お調べください
もう調べました
彼らが言っていた生徒を呼んで
確かめましたが
そんな事実はありませんでした
言え
どういうことだ
何度も言わせるな
俺たちはトイレに行く途中で
同級生がいじめられているのを
見かけたんだ
だから助けに入っただけだ
しかも 先に
手を出したのはあいつらだ
分かったか
俺たちはうそなんてついてません
秦敖さんのお父さん
失礼ですが
同級生を中傷するのは
品性の問題です
処分を受けなければなりません
ぬれ衣を着せたのはそっちだろ
秦敖 何だ その態度は？
ぬれ衣を着せて処分する気か
- あんたみたいなのが教師かよ
- おまえ
その口の利き方は何だ
先生に謝りなさい
悪くないのになぜ謝る？
早く謝れ
本当にどうしようもないな
まともに勉強する気がないのか
土方でもやるつもりか
もう一度言う
うそはついてないし
間違ってもいない
おまえ
林鹿
ご覧なさい この態度
これでは指導のしようがありません
‐ 主任
‐ どうすれば…
一度 連れて帰って
しっかり教育してください
我々ではもう手に負えません
もしもし 林鹿 どうしたの
林先生 兄貴が大変だ
秦敖がどうかしたの
さっき秦敖の
お父さんから電話があって
今になっても
まだ家に帰ってないそうだ
携帯で連絡したの？
今日の昼に殴られて
塀を乗り越えて学校から出たきり
携帯も持ってないんだ
今はどうしよう
そうだ
今から先生の所へ行き
一緒に探そう
だめ
もう遅いわ
あなたは休んでなさい
私が捜すから
- でも…
- でもじゃない
先生を信じて
もしもし 秦敖が家出したの
下で待ってる
一緒に探そう
うん
秦敖
見つかった？
いや あっちを探す
うん
秦敖は他にどこへ行くかな
もう全部探したのに
ふっと思い出した
学校に秘密基地があるの
こっちよ
ここよ
あの子たちの秘密基地
秦敖
見つからない
こっちもだ
確かめてはないけど
私は信じてる
秦敖は濡れ衣だって
思春期の頃って
濡れ衣を着せられるのが一番嫌なの
特に一番身近な人からだとね
子供の頃
父がよく言ってた
出張から帰ったら
動物園に連れて行くって
学年で１番になったら
風船を買ってくれるとか
おもちゃとか
私の好きな物を
何でも買ってくれるって
でも一度も守ってくれなかった
忙しいからって
だから
お小遣いを貯めて
好きな物を全部買ったの
でも それを見た父は
私がお金を盗んだって
全部捨ててしまった
彼は私を信じてくれなかった
いつもそうだった
それからは？
その後 車の中で
自分のお金を見つけたのに
私に謝ってくれなかった
父はもう覚えてない
かもしれないけど
でも 私は覚えてる
濡れ衣を着せられた時の気持ち
まるでナイフでえぐられるみたい
ずっと忘れられない
王法
秦敖を絶対に見つける
そして伝えるの
あなたは信じてもらえるんだって
心配するな
絶対に見つかる
急に雨が降ってきた
戻ろう
夜中にやみくもに探しても
きりがないから
明日の朝また探そう
24時間経ったら警察に通報しよう
分かった
じゃあ秦敖のお父さんに電話する
林先生
見つかりましたか
何ですって
あいつは一体どこへ
すみません
ご迷惑をおかけして
はい
ご心配なく
見つけたら
すぐに連絡します
はい
分かりました おじさん
秦敖のお父さんは
あちこち捜したって
普通に考えたら
そんなに遠くへは
行かないはずなのに
近くにまだ
ネットカフェが何軒かある
捜してみよう
でも顔色が悪い
少し休んだら？
大丈夫
林鹿
コーチ
いとこが
建設関係の仕事をしてるんだけど
さっき連絡があって
宏景新村の工事現場で
兄貴を見かけたらしい
分かった 今すぐ行く
タクシーを呼んだ
行こう
まず「祥林嫂 置いておけ」
という言い方ですが
この口調は明らかに語気が強いです
つまり口調から
祥林嫂への不満と嫌悪が
読み取れます
もし「祥林嫂
置いておきなさい」と言うと
少し丁寧な感じがしますよね
ですから この２つを比べると
彼の強い感情がうかがえます
[分かった 今すぐ行く]
なので ここは注意してください
いいわね
正解率が高いですね
[秦敖を見つけた 行くぞ]
- 林鹿 林鹿
- 林鹿
大丈夫か
どうした
- めまいが…
- どうした
すごくめまいがする
どうしたの
多分 また低血糖に
なったんだと思います
先生
保健室に連れて行っていいですか
- ええ 早く
- ああ
- ありがとうございます
- めまいが…
大丈夫だ 行くぞ
気をつけて
先生 ありがとうございます
先生 さようなら
みんな自習してて
どうやって知ってるんだ
スマホだ
チビ金に没収されただろ
[職員室３]
１台だけなんて誰が言った？
[高校３年 ６組]
これは母の予備のスマホだ
では次に
文法穴埋めのテクニックを
見ていきます
文法穴埋めは動詞に分けられ
動詞はさらに述語動詞と
準動詞に分けられます
述語動詞は時制に分けられ
時制は過去と完了に分けられます
はい 教科書の
- 111ページを開けて
- 陳江河
- 選択問題の２番をやって
先生
どうした
お腹が痛いです
トイレに行きたいです
行って
早く戻って
他の者は続けて
みんな試験管の
液体の変化に注目して
さて 前回の授業では
幼根と幼苗について話しました
でも 区別できない生徒が
多いようです
幼根と幼苗がどの部分を指すのか
今日は皆さんのために
もう一度 詳しく解説します
まず 理解してほしいのは
- 幼根と幼苗には
- ちょっと隠して
少量のジベレリンと
サイトカイニンが含まれることです
さらに 他にも少量の…
-先生
- 具合が悪いようです
保健室へ行きたいです
どうしたの
- 彼は胃が痛いです
- 頭が痛いです
どこが痛いの
- 彼は頭が痛いそうです
- 胃が痛いです
一体どこが痛いの
先生 どっちも少し痛いです
面倒ね 早く行きなさい
- ほら 早く
- はい
- 面倒な子ね
- ありがとうございます
すぐ戻ります
もう我慢できません
- すぐ戻ります
はい 他の人は気にせず
授業を続けます
[高校３年１組]
問題集を開いて
第８章の第８節を開けてください
よく見て
秦
仕事は終わったか
はい
よし 降りてこい
セメントを運んでくれ
はい
[転落注意]
ゆっくり
秦敖
待って
[転落注意]
コーチ 林先生
どうしてここに？
それはこっちのセリフよ
どうしてここにいるの
帰ってください
放っておいてください
親父の言うとおりだ
俺は生まれつきセメントを運んで
ネジを締めるような人間なんだ
帰って
兄貴
秦敖
- 秦敖
- 敖
- こい
どこに行ってたんだ
みんな心配してたのよ
ほっといてくれ
マジでほっといてくれ
殴るなり罵るなり好きにしろ
帰って
本気で殴られたいのか
何言ってんだよ
なんでそんなに弱気なんだ
俺たちがいるだろ
チビ金の所へ一緒に行くぞ
林先生
みんなを連れて帰ってください
ここは工事現場だ
人が多くてごちゃごちゃしてる
汚いし
秦敖
俺たちは同じチームだろ
そうだよ せいぜい一緒に
レンガを運ぶくらいだろ
ああ ヘルメットを取ってくる
一緒にやるよ 兄貴
ほら
手伝うよ 兄貴
その落ちぶれた様は何だ
見てるだけでムカつく
手伝ってくれ
何をする？
放せ
すみません
私たちは宏景第八高校の生徒です
私が引率の教師で
勤労学習で来ました
ボランティアです
後で証明書を発行していただけると
助かります
いいですよ
林先生 機転が利きすぎ
- 早く
- ほら
ほら
みんな 気をつけろよ
バカなやつらだ
ゆっくりな
そうね
本当にバカな子たち
あなたを兄貴と慕って
レンガ運びまで手伝うなんて
本気で見捨てるつもりなの？
俺が見捨てるんじゃない
帰りたくないだけだ
父はずっと俺を見下してた
うそはついてない
うそはついてないのに
どうして誰も信じてくれないんだ
私たちは信じてる
私も
王コーチも
それに仲間たちも
みんなあなたを信じてる
秦敖 逃げないで
あなたを信じてくれない人たちに
証明して見せるべきよ
彼らが間違ってるって
♪ 星空に揺れる光 ♪
♪ 手のひらに落ちた
秘密の言葉 ♪
そうかな
♪ 謎を解いてゆく ♪
そうよ
♪ 輝きをくれたのは君 ♪
♪ 長い記憶の中 ♪
♪ 夢との距離を縮めてくれる ♪
♪ 君へ向かうため ♪
♪ ひたむきに繰り返す練習 ♪
♪ 何も怖くない ♪
♪ 君がいるから ♪
♪ 微かな光が交差して ♪